大家好，这是一个愉快的星期天早上，我今天有点累，显然我有
昨晚被安排在那里的，真是太有趣了
这些食物显然是我在任何划船俱乐部晚餐中吃过的最好的食物
认为那是因为菜单就在我的街上，但是
温暖的巧克力布朗尼甜点，是的，然后聚会后
同样在会场举行会场就像一个咖啡馆，但就像一个转换后的
教堂之类的东西，然后每个人都去勺子，就像你可能
从昨晚我说的话中搜集来的，我忘记了身份证，所以刚回到
大学，那很好，你知道我认为这实际上是一个迹象，因为
我有很多工作要做，我实际上是在量子力学中游泳
问题，你不知道，嗯，是的，我没去可能是一件好事
我不认为我曾经告诉过你们昨天的颠簸如何，但是我们确实得到了
实际上，我们后面的机组人员的撞击比我们的喷射速度快得多，
他们在后面略微推了一下，我想，哦，那是更好的让步了。
我们打了个好仗，每个人都尽了最大的努力，
是不是真的增加了很好的回忆，所以今天早上我的意思是我
仍然有只我本不应该拥有的狮子，但是嘿，现在我
我已经吃了一碗麦片粥，我需要去做一些我应该做的工作
今天要与我的物理项目小组会面以练习我们的演讲
下周给我的房间也是个坑，我不给你看，因为
真令人尴尬，我今天一定要整理房间，要做很多事情
但这就像过去一周的时间，所以我们可以所有的chillax我们都可以知道
确保我们完成了最后的工作，并且已经宣布
我在剑桥大学的十大B诺克斯课程中排名第一B敲门声在校园里是个大人物，
显然我是第六名，我是剑桥大学第六名最著名的学生
目前所有的学生，谁或成就有点吓人
认为每个人都知道我是谁，但我的意思是在这里我是我的白痴
我真的很奇怪，并把它发布在互联网上，是的，我只是我自己，你知道我
喜欢做我自己，爱它或恨它，只是
我嘿，大家好，最后我在CAF吃了午饭
下午的咖啡也让我继续前进，还有很多工作要做
我今天下午4:00要去三一学院与我的实验室小组见面吗
练习我们的演示文稿，所以一分钟后，我将切换到
准备我的角色你好，大家有点冷，但是我现在要去
三位一体我认为这可能是我第一次真正进入三位一体
大学曾经是非常令人兴奋的，这是最大的成就
我希望它看起来很宏伟，欢迎来到三一学院，这很漂亮
很酷，我的实验室小组对我们的工作非常满意
演示文稿我向大家问好，所以我们都坐在芯片上
晚上吃晚餐，我去过CAF，但只是买了一个松饼，我在做
我自己的烤面包，目前在这里的烤面包机中，我们将拥有和艾玛（Emma）
你能相信我会做饭吗？
我正在做烤面包，让我们来看看会做些什么，所以让我们来
我非常希望人们在今天想吃顿饭或爱玛（Emma）的食物时发表评论
一顿饭看起来更美味
遗嘱是我向您展示面食的第一个，然后我向您展示了
艾玛也要翻炒，是的，您认为哪一种看起来最好，所以我只想
再加上烤面包，我个人认为
就像今天晚上做的最好的菜一样，但是我的意思是你有你的
在评论中说，但不错，鸡肉烤芝士，所以会
现在开始来努纳武特，即使他甚至不在我们的Nexus中
可以来给任何人做动画，是的，我们选择了一个非常好吃的东西，什么学生
下午，但是今天晚上是物理和材料晚餐
马戏团，我知道他们会很棒，每个人一次，所以我只是
从nano max回来，我刚回到我的房间，我正在填充
下午把我需要的一切都搬上帆布背包，然后我
要去我的耶稣咖啡馆休息，然后在我之前做一些工作
监督接近于栖息地，所以像往前走一样有意义
栖息地，然后直接从那里到我的超级焦点工作
我估计今天下午栖息，也许是咖啡，也许是蛋糕，我们拭目以待
今天晚上吃物理和材料晚餐，我必须花两个
nano max就像今天下午我真的需要吃蛋糕一样，但这是
学期末权利，你知道，就像有时候你不得不对待自己
我真的需要一份奖励，我已经完成了学期第八周的课程，
突然，当我坐在鸟巢中时，我看到一个狂野的蒂姆正接近韦斯特考特
提姆（Tim）是耶稣学院特有的一种稀有物种，具有独特的才能
为了物理学，他们幸运地吃着面包，我知道蒂姆不是
对我们人类的危险，所以我等着蒂姆加入我的行列，以便我们可以去我们的
监督，所以我得让他停下来，因为他来得很快
我有我的监督，我回来时都挂了我的衣服
那些挂在那边的衣服真让我花了半个小时
像挂在架子上的衣服一样把所有东西挂起来
比你想像的都被挤压了，因为我真的推迟了
洗我的衣服好久了，然后虽然我不知道是的，但我已经
有点浪费时间坐在这里，因为我实际上要开始
像在大约20分钟的时间内，我将开始为物理学做准备
今天晚上吃晚饭不是很聪明，着装要求
聪明随便，即我不需要打扮得那么多
很好，所以我要在上面化妆
像样的东西，现在去7:00在餐前喝酒，我实际上认为
我可能会打开我正在编辑的当前视频，并进行一些编辑
另一种方法是从我刚刚得到的监督中查看我的物理笔记，
我的意思是说编辑只是更具吸引力，所以我们很好，我们会得到
做的事情有点高产，这真的很奇怪
哔哔你能听到吗，我不知道它是从隔壁传来的
是的，那是走廊，我要切一面好，所以事实证明他们在做
如果你不知道外面有什么刺耳的测试，是的，我有可怕的回忆
在学校的时候做一下盲音测试，就像你没做过一样
在此之前，您必须像跑到球场一样跑到另一端
在节拍消失之前，您必须跑回去，然后继续前进
直到你不能再跑步了，但是就像这个主意一样，你会尽力而为
就像一个耐力的东西，这是有道理的，所有人民来自
好吧，一切都整理好了，别担心，伙计们，那里没有奇怪的哔哔声
这个楼梯晚上好-PG PG我们现在在酒吧里，所以
只是物理晚餐，我实际上特别喜欢这样的主要原因
他不像素食主义者，你要务实接受我说我要成为
素食主义者文斯（Vince）我忘了喜欢一些非素食的东西
我的面前是我要回来，那没有效果，那不是我的一切
要去编织我不在乎我过得很愉快，但他
不负责任的他本来应该说他从一开始就是素食主义者，但是不，他
没考虑过我，显然他的怒气有多大
行为
我现在要签约，以后再见
大家好，所以我为这次中断感到非常抱歉，我不应该离开我的
电话和哔哔声，我们这里有这些失败者，我们刚出来
材料可以做到这一点，那是我与埃德（Ed yeah）换外套的好时机，
认为在这种情况下情况变得更糟大家都不会说谎
三二一，我们刚从物理和材料晚餐回来了
有点混乱，但你们也习惯了看我凌乱的房间，所以
您可能认为这很整洁这是什么我们在这里有饼干
饼干，你有面包以外的其他好东西吗？哦，这是蒂姆的
面包哦，我的天哪，这看起来像我
巧克力消化物，但噪音不是HT或他们的巧克力片
消化物哦，有趣的是，里面有巧克力片的浓茶饼干
没有，没有消化，巧克力就在上面
[音乐]这是在提供品质
一如既往的娱乐
你好，每个人都零点走你想去的方向
在大多数人中，我们将采用这种方式，所以大家好，我们仍然在这一点上
走着我，因为我想去生命之谷，否则我们可以得到食物，但是这些
其他人有通往剑桥我们错误地方的路线
这样的大家早上好，所以今天我有最后一次
无论如何，今年的物理实验室肯定会如此，
今天实际上不是实验室，这只是一个演示，所以我要与我的实验室见面
丘吉尔学院的学生小组，我们将快速介绍一下
演示文稿，然后我们将前往实验室进行评估演示
这是20分钟的时间，然后他们会问我们几个问题，然后我们会
上交我们的实验书这是我们用于扩展研究的联合实验书
这将是不值得的，但就像是好的展示
经验，我想这是很好的团队工作经验，是的，是的
所以我只是在确保我拥有所有东西确保所有东西都在
正确地插入这本书，只是翻阅我们的PowerPoint，我需要添加一个
句子，但由于我的计算机讨厌，因此无法在此在线版本中添加
我，所以我到达那儿后会对其进行排序，是的，其中的物理和材料是
昨晚真的很棒，我们现在结束了散步
如果你不知道牛奶是什么意思，我不确定我是否解释得很清楚
昨晚基本上就像你一样，你在一个小组中，你去散步，每一个
当您到达某个交叉路口（例如某个地方）时，我们可以采用一种或另一种方式
你必须倒数，然后全部指向你要走的方向
然后方向最多的就是你要走的方向
只是继续这样下去，我们去了生活的面包车，得到了俗气的薯条，所以那是
非常非常好，另一件事是我设法松开了它的凸轮卡，所以我们的凸轮
卡进入我们的房间，就像所有门禁卡一样
伊迪偷走了我的卡，所以你知道他实际上是发起了这个他没有
给我我的计数卡拒绝给我，所以我拿走了他的凸轮卡，所以我们有
整个晚上彼此的凸轮卡，除了我设法丢下他的凸轮卡
在这一点上的某个地方走，所以我回来了，我就像我真的没有
你的卡，我很抱歉他不相信我
嗯，但我真的没有，但是要花十英镑才能买一个新的，所以我
给他十英镑，我感觉很难受，但是就像他现在有了一张临时卡一样
至少我有我的计票卡，说句公道话，就像他不应该带我的摄像头一样
首先，我确定你们都感到非常担忧
关于EDS cam卡丢失的问题，因此，我很高兴地通知您，
被发现，我只是认为这将是一个有趣的游戏，您知道找到凸轮卡了吗？
可以赶上我要继续为这个演讲做准备
快速浏览我要说的内容，确保可以在五分钟之内说完
因为说和我的时间很多，是的，这是一个偷偷摸摸的
丘吉尔学院（Churchill College）速览，这是距离物理实验室最近的柯立芝
在这里完成我们的最终演示文稿很方便，嘿，所以我
刚从卡文迪许（Cavendish）回来，我做了介绍，但是是的
事情是当我们不得不从丘吉尔筒夹步行到物理实验室时
开始倒一个不完全字面意思的东西，像是在30左右之内
在外面的几秒钟，我可能只是被我的牛仔裤浸透了
看不见，但是现在被粘在我腿上的东西浸透了
我很高兴回到我的房间，你知道我会变成一些
我爸爸组的保暖干衣实际上是如此可爱
就像我很幸运能像这样的好人一样加入一个团队，因为
你知道有时候你必须和那些你不总是得到的人一起工作
日子过得很好，但是就像诚实诚实的可爱团队一样，所以我们只是偶然地参加了
一个半小时的休息时间，但是很好，我们现在就重新开始，我只是
即将开始数学学习，我实际上要在两个小时之前
晚餐我实际上要完成这项工作
[音乐]
大家晚上好，今天晚上我要做的工作真的很喜欢
不幸的是，工作还没有结束
明天，但我仍然有监督，我有3c规定，就像两个和
这些超级愿景完成了一半的监督工作
后面我会把它们做好的，我们快到了
然后我要制定我的修订时间表，就像我诚实地说服的那样
当我真正坚持的时候，我将自己定为修订时间表
之所以这样做，是因为我制定了这些时间表，然后
我会一直坚持下去吗，因为他们通常都比较雄心勃勃，所以我确实结束了
完成很多工作，即使这不是我计划的一切，但我确实想要
做一个现实的，我实际上坚持，但这是一个项目
因为当我们完成这些条款的工作后，我只是在想我何时
丘吉尔学院较早，因为显然我正在看我的实验室小组
在演示过程中，我们在丘吉尔共进午餐
黄油自助餐厅，无论他们叫什么，这都令人愉快，我在想
就像我上一次来这里是当我在暑期学校时
六年级的第一年，不久前，现在，几年前，我
在丘吉尔学院呆了四天，这是一个开创性的暑期学校
如果有人感兴趣，那就像嘿，我夏天要去STEM Sciences
他们在全国许多大学里经营学校的东西，但是我
记得在那所暑假学校里，对自己想，哦，我希望我能成为
就像我在剑桥一样，或者像整个剑桥一样，
遇见这些学生人们在丘吉尔，我就像哇一样
他们在剑桥哦，那真是我很想做的事
就像那是我的梦想，我当时在丘吉尔真的很奇怪
这次再次，但是从另一个角度来看它，就像是
我是剑桥大学的学生，我也沿着自行车道走下去
我在这个暑假学校的时候曾经走过的那所大学
永远记住暑假学校的校长大喊我们像迈向
骑自行车的人来到的那一面，几乎被骑自行车的人带走
我必须说很多次，因为在剑桥有很多骑自行车的人，我曾经
就像所有这些骑自行车的人来到你最后的行人
这是剑桥真正的样子，但是今天有我骑在我的自行车上
并没有沿着这条微弱的自行车道走下一点，我就像是那个骑单车的人
现在知道我可以看着任何人，就像我对自己喜欢的自行车非常小心
丘吉尔是一个事业，你知道我觉得我的根源在丘吉尔cuz
丘吉尔也是我六年级的联系学院，基本上
剑桥确实是在全国不同的地区分配了不同的
链接剑桥的学院，而该学院负责所有
该国特定地区的访问计划和学校访问，以及
所以我来自纽卡斯尔大学的学校是丘吉尔，我的第六个表格实际上是
到剑桥的一日游，这是我第一次访问剑桥，
我们去了丘吉尔学院环顾四周，从字面上看，这是我的
剑桥的初次体验我非常喜欢丘吉尔，他们的房间很宽敞
真的很好，就像他们有这些窗台，但就像大窗户一样
您可以坐在窗台上并喜欢向外看的窗台，我可以想象自己正在学习
那个，但我确实爱耶稣，尽管我的意思是有什么事打败了耶稣，没有耶稣是
很好，但丘吉尔是一所不错的大学，另外一件令人兴奋的事情是我去了
并检查了鸽子洞，我从船俱乐部晚餐中得到了菜单，我有船
周末的俱乐部晚餐以及我们在Boat Club晚餐上做事的方式是
每个人都有菜单，每个人都在Boat Club donessa上签名菜单
每个人都拿着钢笔，然后您传递每个人的菜单，这样每个人的
在您的菜单中给我写了像小信息一样的信息，每艘船我们都会做
俱乐部晚宴，所以去年有一个英式俱乐部晚宴
这是我有史以来第一个船俱乐部晚餐菜单，吐空白内还有更多文字
在前面，我不认识任何一个我实际上不认识的人
上学期我的船俱乐部晚餐菜单是因为它肯定没有到
在我的墙上，我为此感到非常难过，因为我的最后一个住所是一个真正的
饼干，所以是的，我想将它们固定在我的公告板上，我设法填补了我的
公告板现在很好，会很烦人，
大概一个星期左右的时间，我将不得不把所有东西都拆下来
刚刚十一点钟，我仍在继续我的数学运算，但我尚未完成
我已经取得了不错的进步，但我还没有完成，因为从字面上看，设置如此
这个星期有很多问题，但是我很累，就像我能感觉到我的
生产率下降我真的可以集中精力了，我只需要
上床睡觉就像现在没有任何意义，但是事情是这样的
我的超级计划总体计划是明天早上完成工作，我的闹钟计划是
像6:30，然后确保我当时真的起床，我会像
明天早上工作一个小时甚至一个半小时
然后那应该足以完成它，而我早上所做的工作将
保持新鲜，因为我刚睡个好觉就醒了，然后
我有一个上午的讲座，然后如果需要的话可以在午睡
哦，不，我真正应该做的事是早些完成了数学工作
但麻烦是我几天前还有其他工作要做，所以我只是
不能早点开始艰苦的学习工作很难，就像我以为我知道
一切都整理好了，但显然不是，仅此而已，我将留给您
想不想完成她的工作吗？她没有完成她的工作吗？
扰流板我确实完成了工作，是的，我会看到的
您很快就会收到另一个视频，请点赞并订阅，再见
[音乐]